(Mi Final Feliz)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
- Cariño.
- ¿Sí?
¿Viste mi blusa azul?
La necesito para la entrevista de hoy.
¿Eso? Lo lavé y lo colgué en el balcón para que se seque.
Está en el balcón.
No, no ahí. Arriba.
- ¿Arriba?
- Sí.
A Rin, el desayuno casi está listo. Aguanta un poco más por favor.
Comamos esto primero.
¿Por qué soy la más ocupada por las mañanas?
A Rin, aquí tienes...
¿Qué demonios es esto?
¿Estabas cocinando también?
No, deberías comer ahora.
Voy primero.
De acuerdo. ¿Listo? ¡Ya!
- Artista.
- ¿Artista?
Dedos de los pies.
Columpio.
¿Columpio?
W...
Cera.
X...
Es difícil.
Tres, dos, uno.
Se acabó el tiempo. Papá gana.
No puedes usar una palabra tan difícil...
cuando estás jugando con un bebé de seis años.
¿Qué? ¿Mi A Rin es un bebé?
Me dijiste que eras un niño.
Todavía soy un bebé.
¿Entonces me dejarás pasar esta vez?
Eres tan linda.
- De acuerdo.
- A Rin.
- Soon Young.
- Hola.
- ¿Vas al jardín de infantes?
- Saluda, A Rin.
¿Cómo estás?
Te ves hermosa hoy.
Hoy estoy vestida como una princesa.
Realmente pareces una princesa.
Con tus grandes ojos y nariz afilada.
¿De dónde sacaste tus párpados dobles?
No creo que sean de tu mamá o papá.
- ¿Es tu abuelo?
- Tuvimos suerte.
¿Regresaste de un paseo?
Oye, ha pasado un tiempo, Seung Kyu.
¿Cómo estás, profesor?
Estoy bien.
Chan Ho fue a la universidad ayer para tratar a las personas...
- porque consiguió un trabajo.
- Ya veo.
Fue una lástima que no estuvieras allí.
Habría sido agradable verte.
¿Cuándo regresas?
No lo sé.
Debería regresar pronto.
("Diseño de productos: Mirar más allá del producto")
¿Cómo estás estos días?
(Tienes un nuevo correo electrónico.)
¿Hay algún problema en el trabajo?
Me las arreglo bien aquí.
El trabajo no es difícil.
(A Rin no es tu hija)
Ah, cierto. ¿Has oído?
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Perdón, no te escuché.
Eres una CEO hermosa y también ingeniosa.
Tu esposo debe estar orgulloso de ti.
¿Puedo preguntar a qué se dedica tu esposo?
¿Mi esposo?
¿De verdad no lo sabes?
Los estudiantes hacen fila al comienzo del semestre para verlo.
Él es profesor universitario.
- Si lo buscas, - Oye.
- Verás su rostro guapo.
- ¿Cuándo llegaste?
- Oh, no lo hice...
- No lo veas.
¿Por qué no? Te ves bonita.
Me preparé tanto para la entrevista,
y ella preguntó qué hacía mi esposo...
y cuánto ganamos.
Todas las preguntas en las que no estábamos de acuerdo.
Debe haber sido difícil.
- Jae Won.
- ¿Sí?
¿Pasó algo hoy?
¿Hoy? ¿Como qué?
Hoy más temprano, un lunático...
¿Qué?
No importa.
Estoy agotado. Me voy a duchar y a dormir.
De acuerdo.
- Duerme bien.
- Lo haré.
T...
Tomate.
Es tu turno, papá.
¿Papá?
¿Qué?
Tres, dos, uno. Se acabó el tiempo.
¡Gané!
No te escuché.
- ¿Te dejo pasar una vez?
- Sí.
Di por favor.
Por favor.
Es una dirección de correo electrónico desechable.
Hay...
- ¿direcciones de correo electrónico desechables?
- Sí.
No tienes que registrarte,
y la dirección expira automáticamente después de un tiempo.
No será fácil rastrear al remitente.
¿De verdad?
De acuerdo. Gracias.
Claro.
(Profesor Heo Soon Young)
(A Rin no es tu hija)
"AMI?"
(Borrar)
(A Rin no es tu hija)
¿Qué es esto, en serio?
(Foto 1)
(Dorim Bio)
(Informe de Prueba Genética)
(Informe de Prueba)
(Resultado de Prueba de Maternidad)
(Probabilidad de coincidencia: 99.99 por ciento)
(Madre e hija son compatibles.)
(Resultado de Prueba de Paternidad: Heo Soon Young, Heo A Rin)
(Probabilidad de coincidencia: N)
(Padre e hija no son compatibles.)
Revisa los registros médicos de Jung Mi Hyang...
...antes de que muriera.
Y los registros de sus visitas a la sala de emergencias.
Quiero que también conozcas esa sensación.
La sensación de dudar infinitamente de la persona que amas...
porque no puedes confiar en ella.
Cómo se siente estar en ese pozo ardiente.
¿Quién es?
Es hora de que tú también lo sientas.
Estás ahí dentro, ¿verdad?
¡Sal afuera!
¿Puedes arreglártelas por tu cuenta?
¿Qué pasa, papá?
Parece que vinimos al lugar equivocado.
Enviaron la dirección equivocada.
- ¡Dios mío!
Lo siento. Vamos a casa.
Vamos, A Rin.
(Mi final feliz)
(Dorim Bio)
(La mejor empresa de genómica del país, Dorim Bio)
- ¡Jae Won!
- ¡Mamá!
¿Pasa algo?
(Dorim Bio)
(En el centro de la innovación bio)
- ¿Seo Jae Won?
- Sí.
Lo más pronto posible, por favor.
De acuerdo.
Llamaremos tan pronto como tengamos los resultados.
Gracias.
(No olvides lo que hiciste ese día.)
(¿Recuerdas ese día, hace 7 años?)
(Dereve, 2015)
(Evento para la nueva línea Zenith de Dereve)
¿Qué diablos pasó en este día?
(Dorim Bio: Los resultados están listos.)
Señorita Seo.
¿Señorita Seo?
(Dorim Bio)
Señorita Seo.
¿Estás bien?
Espere aquí.
Sr. Yoon. La señorita Seo está hecha un desastre.
De acuerdo.
Adiós.
- Lo siento. Tengo que irme.
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
- Me disculpo.
Sr. Yoon.
Señorita Seo, un poco de té...
Señorita Seo.
¿A dónde vas?
Te diriges a la sala eléctrica.
¿Dónde...?
¿A dónde quieres ir?
¿Dónde estoy?
¿Qué?
¿Qué...?
¿Por qué...?
Realmente no lo sabía.
Nunca imaginé ni una vez esta situación.
Que todo...
comenzó conmigo.
(Sr. Yoon, Dereve)
¿Me toleraste? ¿Tú, de todas las personas?
¿Realmente crees que tienes el derecho de decir eso?
¿Sí?
(Padre e hija no son compatibles.)
(La muestra A y la muestra C no tienen una coincidencia de STR, )
(por lo que no están relacionados.)
Si sabes,
¿crees que puedes escapar?
Espero que sufras más que nadie en el mundo.
Realmente espero que sepas cómo se siente...
vivir...
en tal agonía.
(Mi esposo)
¿Qué estás haciendo?
¿Cuánto tiempo has estado aquí así?
(Dolores de cabeza)
Enójate y grita en su lugar.
O al menos llora.
No te quedes ahí sentado, Jae Won.
Haz algo.
¿Debería?
Simplemente no sé qué es...
Lo que debería hacer.
¿Qué demonios hizo el yo del pasado?
(Llamadas recientes: Sra. Seo)
Maldición.
Maldita sea.
¿Quién eres?
Esto es realmente caro.
Te atraparon husmeando, ¿y no te importa?
Estoy aquí para hacer un reportaje.
¿Lo estás?
Pronto lo descubriremos.
No puedes...
¿Qué estás haciendo?
¿Llamarías informar a espiar a la gente en estos días?
No es así.
¿Cómo puedes estar tan orgulloso de lo que estás haciendo?
Trátame así y tomaré medidas.
¿Qué?
¿Viste algo que no te gustó?
¿También seguiste a Nam Tae Ju?
¿También lo conoces?
Estoy trabajando en una noticia increíble.
Si esto se llegara a saber, crearía una tormenta loca.
¿No quieres saber qué es?
Me llevaré esto.
¿Cuándo te enteraste?
Seo Jae Won no está en su sano juicio.
¿De qué estás hablando?
¿Le di en el clavo?
Estoy seguro de que tiene un problema mental,
pero no sé cuál es.
Dame una pista. O...
¿Debería preguntarle a su esposo, quien está luchando por la custodia?
Si la madre está mentalmente inestable,
no puede quedarse con el niño.
Sigue hablando.
Demandame si quieres.
Por agresión o lo que te guste.
Investigamos las acciones que posees.
Tienes una gran participación en Dereve.
Bueno, como sabes,
Tengo algún tipo de conexión con la Sra. Seo Jae Won.
Estoy preocupado
Se habla mucho de ella, con su divorcio y cosas así.
¿Hay algo...
que debamos preparar antes de la audiencia?
Me disculpo.
Hola, Ministro Kwon Young Ik.
Escuché que...
Yoon Teo está investigando el caso de Baek Seung Kyu.
No dijiste...
¿no dijiste demasiado, verdad?
Como si lo hubiera hecho.
Es un caso que encubrí yo mismo.
(Presidente Kwon Young Ik)
(Fundación de Becas de Arte Yein)
- Yoon Teo...
- Yoon Teo.
Observémoslo por ahora.
¿Qué puede hacer cuando todas las pruebas han desaparecido?
Pasa.
De acuerdo.
Entonces puedo irme.
Nos veremos de nuevo, Ministro Kwon.
Ponlo en su coche para él.
Creo que fue el primer evento de lanzamiento.
Sra. Seo. Le quedan cinco minutos.
- De acuerdo.
- Las cosas van muy bien.
Espero que siga yendo bien dentro de cinco minutos.
Por favor, den la bienvenida al CEO de Dereve, Seo Jae Won.
Hola, soy Seo Jae Won.
Les agradezco de todo corazón por asistir...
El primer evento de lanzamiento de Dereve.
Sra. Seo.
Conozcan al Ministro Song del Ministerio de Startups.
Gracias por venir.
Hola, Sra. Seo.
El presidente Kwon me ha hablado mucho de usted.
Ella está trabajando duro en algunos muebles inteligentes.
Necesito que la ayude.
Por supuesto que debería.
¿Qué tal un brindis?
Suena genial.
- Aquí.
- Lo siento.
No puedo beber.
¿Por qué no? No tienes otros planes.
Bueno, la cosa es...
No es gran cosa. Es solo una copa.
Continúa.
Tómalo.
Un brindis.
Salud.
¿Ves? Te lo bebiste muy bien.
¿Tomamos uno más?
Claro.
Por el futuro del Ministro Song y Dereve.
- ¡Salud!
- Aguanta bien el alcohol.
- Aquí tienes.
Otro más.
Señorita Seo.
¿Estás bien?
Creo que ella bebió demasiado.
Disculpe.
(Mi esposo)
¿No olvidaste sobre mañana, verdad?
¿Dónde estás?
(Secretaria Kim, Dereve)
Hola.
¿Despertaste, Srta. Seo?
Sí.
Iría a tu habitación en 30 minutos.
Pero...
¿Quién me trajo aquí...?
¿ayer?
¿No recuerdas?
Me desmayé por completo.
Te vi salir mientras hablabas con el Profesor Heo...
por teléfono.
(Mi esposo)
¿Dónde estás?
Correcto.
Tienes razón. Lo hice.
¿Te gustaría un café que te despierte?
Sí, por favor.
Dios mío.
Hola, Soon Young.
¡Ay, Dios mío! ¿Acabas de despertar?
Sí. Me duele mucho la cabeza.
Dios mío.
Te dije que no bebieras tanto.
¿Por qué bebiste tanto ayer?
Supongo que me emocioné...
después de terminar el primer evento.
¿Dónde estás?
En la escuela, por supuesto.
¿Cuándo te fuiste?
Tengo muchas clases hoy. Así que salí temprano en la mañana.
¿Por qué no me despertaste?
Lo siento. Estaba muy ocupado por la mañana.
Debería haberte llamado para despertarte.
- Profesor.
- Sí.
Lo siento, cariño. Te llamaré más tarde.
De acuerdo. Buena suerte con tu clase.
Para alguien tan obsesionado con la limpieza como él, esto es inusual.
No tenía ni idea.
No me lo imaginaba para nada.
Nunca pensé que ella no era tu hija.
Detente.
- Soon Young. Estás sangrando.
- Déjame.
¡Suéltame!
¿Crees que voy a creer eso?
¿Alguna vez te has sentido culpable...
por mí aunque sea un poco?
¿Sabes qué?
Yo...
Mi mundo entero se derrumbó por tu culpa.
Pero tú...
hablabas de la felicidad con una sonrisa.
Cada vez que lo hacías,
yo...
te odiaba tanto que quería matarte.
¿Sabes eso?
Yo...
Yo soy...
Lo siento mucho.
No, Jae Won. Es demasiado tarde.
¿Qué debo hacer?
¿Qué quieres que haga?
Renuncia a A Rin.
Estoy...
Lo siento.
No creo que pueda hacer eso.
De acuerdo.
¿No puedes?
Entonces vamos hasta el final.
- ¿Puedo sostenerla en mis brazos?
- Por supuesto.
Eres tan bonita.
A Rin, ¿por qué te despertaste?
Papá está aquí.
Está bien.
Ay, Dios mío.
Déjame dormir un poco.
Ay, eres adorable.
Eres adorable.
Lo siento.
(Apenas ha comenzado. Espera con ansias.)
(De AMI)
("El Mundo de la Psiquiatría")
(Se informa que el trastorno bipolar se hereda con frecuencia)
¿Es posible que un trastorno...
se herede de los padres?
Mamá, tengo miedo.
Tengo frío.
Un Rin.
No.
¿Por qué? Déjame ir a la escuela solo por un momento.
Por eso quiero seguirte.
Voy a trabajar.
Yo también puedo trabajar allí.
- ¿También quieres trabajar allí?
- Sí.
Lo pensaré.
Vamos.
Llegamos a la cocina.
Aquí. Si te comes bien el desayuno, realmente lo pensaré.
¿Puedo tener mi desayuno, por favor?
Deberías terminar todo, sin embargo.
Lo pensaré.
Gracias.
- Toma un sorbo de agua, A Rin.
- De acuerdo.
¿Puedo poner esto?
(Un video enviado desde un número desconocido)
(Número desconocido)
Mira a este gamberro.
¿Lo enviaste?
- ¿Tae Ju?
- ¿Eres tú?
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Qué haces aquí?
Recibí un mensaje de que se obtuvo el teléfono de Baek Seung Kyu.
Se supone que debemos encontrarnos aquí.
Ambos...
han venido.
Dios mío, no esperaba verte de nuevo así, Teo.
No necesitas decir hola.
¿Dónde está la grabación de la cámara de seguridad...
del edificio de apartamentos de Baek Seung Kyu?
¿Por qué estás buscando eso de nosotros?
Porque uno de ustedes lo sabría.
Creo que el perpetrador lo sabría mejor...
que la víctima.
Oh, no. Borre todo.
¿Lo hiciste?
Debería ir a la comisaría para resolverlo entonces.
Pero ¿qué debería llevar?
¿Un video de ti golpeándolo?
¿O debería llevar a Baek Seung Kyu en persona?
Dios mío, ¿debería llevar a ambos?
Lleva al más débil. Sería más fácil.
Maldición. Tae Ju.
No soy el único que estaría en una posición difícil.
Se acabó si descubren que escondí la evidencia.
Cierra la boca, maldito.
Presidente Kwon Young Ik.
Su hija fue captada en la grabación de ese día.
No sabes cómo cerrar la boca.
Dios mío.
Hola.
Hoy viniste por la tarde. Normalmente vienes por la noche.
¿Cómo está él?
Todavía no hay señales de recuperación.
¿Crees que...
él despertará?
No pierdas la esperanza.
Tomará tiempo,
pero a veces ocurre un milagro.
Ya no puedo más.
Me iré en silencio.
Renuncié a mi trabajo y puse mi apartamento en venta.
Seung Kyu.
¿Qué pasa? No te pongas así.
¿Necesitas dinero?
¿Cuánto necesitas?
¡Por favor, para!
Dios mío, esto es...
Cuando pienso en lo que le hice a la Sra. Seo...
por culpa de maldito dinero,
Ya no puedo más.
No lo haré.
Oye.
No te equivoques.
¿Crees que puedes salirte con la tuya si te retiras ahora?
No.
¿Tu novia lo sabe?
¿Que eres una basura?
¿Qué acabas de decir?
Dilo de nuevo.
Sí. Tienes razón.
Es cuestión de tiempo antes de que la empresa se entere...
si el Sr. Yoon encuentra las imágenes de la cámara de seguridad del hogar de todos modos.
No es como si huir fuera a resolver el problema.
Vamos a terminar todo aquí.
Seung Kyu.
- ¿Por qué estás haciendo esto?
- Esto es mejor...
- que ser señalado con el dedo.
- No hagas esto.
¿No crees?
No hagas esto, Seung Kyu. ¡Por favor!
No!
Padre.
Por favor, ayúdame.
Seung Kyu...
Cayó desde el tejado.
Me amenazaba e intentaba morir juntos. No tenía elección.
¿Está muerto?
No lo sé.
Seung Kyu.
¿Realmente puedo tener...
esperanza?
(Apenas ha comenzado. Espera con ansias. De AMI)
(Profesor Heo Soon Young)
No tenía ni idea.
No me lo imaginaba en absoluto.
Nunca pensé que ella no era tu hija.
¿De verdad no lo sabes?
¿Saber qué?
Aunque nuestra relación había terminado,
Intenté tolerarlo...
porque eras el padre de mi hijo.
(Profesor Heo Soon Young)
(Primer evento de lanzamiento de Dereve en 2016)
(Fundación de Becas de Arte Yein)
(Yoon Teo, el diseñador ejecutivo del equipo de diseño)
(Premios Futuros de Contribución Social 2019)
¿Conoces a Baek Seung Kyu, verdad?
Baek Seung Kyu?
¿Quién es ese?
Entonces le preguntaré al Presidente Kwon.
Baek recibió una beca de Yein.
El presidente podría conocer el nombre.
(Recientes)
(Mensaje)
(No hay conversaciones guardadas)
¿Puedo obtener los registros...
...de los mensajes entrantes y salientes también?
Permítame verificar su identidad antes de continuar, señor.
Claro.
¿Está hablando Heo Chi Young?
¿Quién?
¿Es Heo Chi Young quien está llamando?
¿Qué? Viniste sin avisar.
No contestaste el teléfono. Estaba preocupada.
Estos son para A Rin.
¿Qué pasa?
No pude comunicarme contigo. Estaba preocupada.
Estoy ocupado. Debería preparar documentos de investigación.
Hablemos más tarde.
¿Le dijiste a A Rin sobre mí?
Todavía no se lo dijiste, ¿verdad?
¿Cuándo demonios le vas a decir?
Yoon Jin.
Te dije que quería hablar más tarde.
Soon Young.
Deberías darme una oportunidad...
para explicar, al menos.
De acuerdo.
Explica.
¿Qué demonios hiciste con Baek Seung Kyu?
Fue porque estaba ansioso.
Estaba tan ansioso.
Dijiste que terminarías la relación con ella,
¿Pero crees que no sabía que estabas obsesionado con ella?
Nuestra nueva casa. Estaba a nombre de su padre.
¿Cómo crees que me sentí cuando me enteré?
Por eso le pregunté a Seung Kyu.
Porque siempre podía vigilarla en la oficina.
Eso fue todo.
Pero...
De repente dejó de cooperar.
Lo llamé y traté de persuadirlo.
Pero no funcionó.
- ¿Por qué hizo eso?
- No estoy muy seguro,
pero parecía que estaba bajo una enorme presión financiera.
Sabiendo eso, lo ayudé algunas veces.
Debe haber pensado que podría ganar mucho dinero con eso.
Me amenazaba constantemente por hacer algo que ni siquiera le pedí.
Esto es la verdad.
Lo que estoy diciendo es la verdad, Soon Young. Por favor, confía en mí.
¿Por qué fingiste ser Heo Chi Young entonces?
¿Qué...
- ¿de qué estás hablando?
- ¿Por qué llamaste a Baek Seung Kyu...
por teléfono...
bajo Heo Chi Young de todas las personas?
Eso es...
- Eso es...
- Detengamos esto.
Soon Young.
Escúchame, Soon Young.
Seguí reflexionando.
Sobre cómo puedo pedir...
perdón por lo que te hice.
Seguí pensando en ello.
¿Qué quieres decir?
Que hemos terminado.
Te estoy advirtiendo.
No vayas al jardín de infantes de A Rin.
Visítala sin decírmelo una vez más.
No me quedaré quieto.
Escuchen.
"Había una vez, un conejo y una tortuga."
¿Puedo entrar?
No.
Vine a tomar la orden de la cena.
No voy a comer.
Lo siento.
Dime por qué te disculpas.
¿Puedo entrar y decírtelo?
A Rin, estabas leyendo un libro.
No te he prestado mucha atención estos días,
sin saber que estabas pasando por un momento difícil.
¿Verdad?
No estoy enojada por eso.
¿Entonces, por qué estás enojada?
Porque le dijiste a papá que se fuera.
A Rin, eso es...
Bueno...
Papá lloró mucho después de discutir con su amigo.
Siempre estuvo ahí para mí cuando lloraba.
Mamá.
¿Y si está llorando en otro lugar?
Tanto tú...
como yo no estamos allí.
Así que no le digas que se vaya.
No lo haré.
Prométemelo.
Lo prometo.
- ¿Quieres ir a comer ahora?
- Sí.
Vamos. Vamos a comer, A Rin.
Toma mi mano.
- Mamá.
- ¿Sí?
¿Puedo visitar a Seo Jun después de comer?
Por supuesto, puedes.
De acuerdo.
¿Qué haces aquí? Deberías haberme llamado.
Él volvió.
Nam Tae Ju.
Ya veo.
¿El hombre que se deshizo de las imágenes de las cámaras de seguridad?
Sí.
Entra.
¿Quieres algo de beber?
Hoy no estoy de buen humor.
¿Quieres tomar una cerveza después?
No, gracias. Estoy bien.
Yoon Jin.
Ese hombre es más despiadado de lo que piensas.
Si da un paso más,
las cosas no serán favorables para el Presidente Kwon tampoco.
¿Han pasado cinco años desde que trabajaste para mi papá?
Todavía no conoces a mi papá, ¿verdad?
No te preocupes.
Esto no le causará problemas.
- Kwon Yoon Jin...
- ¿Cómo está el nuevo hospital de Ha Jin?
Ese tipo es un médico habilidoso.
Y también lo conozco personalmente.
Cuando le dije que era tu hijo,
él dijo que prestaría especial atención.
Gracias.
Lamento no poder devolverte el favor.
No hace falta decir eso.
¿Cuándo saldrán los resultados?
¿Realmente estará bien después de la cirugía?
Necesitas mostrarme sus fotos.
Escuché que las familias con niños están ansiosas por presumir de sus hijos.
Pero tú nunca haces eso.
¿Es eso lo que hiciste con Seung Kyu?
Siempre sabes...
por qué estoy desesperado.
Incluso si no lo digo, siempre me ayudas primero.
Porque sabes que, algún día,
eso me alcanzará.
¿De qué estás hablando?
No puedo creer que esté escuchando eso por ayudar a mi amigo.
Kwon Yoon Jin.
Eres igual que tu papá.
Sé que odias escuchar esto,
pero así es como él trató...
Jae Won.
Me voy.
Sí, me he quedado sin.
"¿Ya?"
¿Ya qué?
Cerveza.
No pienses en decir tonterías. Solo envíame dinero.
Voy a revisar en cinco.
Cómo se atreve...
Soy Kwon Yoon Jin.
(Nam Tae Ju)
Yoon Teo ya lo sabe.
A Rin no está en casa.
Ella fue a casa de Seo Jun.
(Tribunal de Familia de Seúl)
Terminemos esto en silencio.
Dime si hay alguna condición que quieras.
Haré lo que quieras.
Te lo dije.
Todo lo que necesito es a A Rin.
Sabes que eso no va a suceder.
A Rin.
Ella no es tu hija.
Ella es mi hija.
No importa lo que digan, ella es mi hija.
Entonces...
nunca vuelvas a decir eso.
- Jae Won.
- Papá.
¿Qué te trae a esta hora? ¿Está todo bien?
Nada.
Solo te extrañaba.
Dios mío.
Entra.
Ven aquí.
Ay, Dios mío.
¿Todavía crees que soy un niño?
Todavía lo eres.
Para los padres, no importa cuán grande sea el niño, siguen siendo niños.
Come. Debes tener hambre.
Gracias.
Está bueno.
Papá.
¿Quieres algunas frutas?
Ven y siéntate.
Oh, cielos.
Creo que...
Tengo que divorciarme de él.
Perdón por decepcionarte.
Estoy seguro de que no tenías opción.
Es mi culpa.
Él no hizo nada malo. Soy yo.
Jae Won.
No pienses en hacer algo malo como lo hizo tu mamá.
Soy diferente a mamá.
Lo sé.
Papá.
Cuando mamá te hizo pasar un mal rato,
¿por qué no la dejaste?
Lo sé. Debo haber estado loco.
No importa cuán adicta fuera al juego,
¿qué tipo de mujer deja a su hijo...
con los prestamistas para su seguridad?
Era simplemente absurdo.
- ¿Lo hizo?
- ¿No te acuerdas?
Dios mío.
Supongo que solo tienes buenos recuerdos de tu mamá.
Marzo. Son 5,000 dólares para Jung Mi Hyang.
Revisé 5,000 dólares para Jung Mi Hyang.
Mamá, quiero jjajangmyeon.
Te lo traeré cuando regrese más tarde.
Juega con los hombres aquí.
Volveré pronto, así que espera aquí en silencio. ¿De acuerdo?
- ¿Lo trajiste?
- Sí, son 4,000 dólares.
- ¿No puedes hacerlo mejor?
- Oh, no.
- Hazlo mejor.
- No hay nada.
Esto no va bien.
Ahí va uno.
(Entrega diaria)
Yoon Jin.
- Sr. Seo.
- Sí. ¿Estás bien?
¿Qué te trae por aquí?
Es para Mi Hyang.
Son 5,000 dólares.
(Préstamo en efectivo)
Yoon Jin.
¿No tenías miedo?
Vamos a casa.
Tengo hambre.
¿Ni siquiera te dieron de comer?
Esos malditos idiotas.
Señor Seo, quiero jjajangmyeon.
Jjajangmyeon?
Qué lástima. Todos los restaurantes de jjajangmyeon están cerrados ahora.
Te prometo que te compraré jjajangmyeon mañana.
Comamos en casa esta noche.
Pero te haré una tortilla enrollada...
y asaré salchichas para ti. ¿Qué dices?
Me encantaría eso.
Vamos a casa.
¡De acuerdo!
Sabía que mamá me dejó,
pero supongo que no tenía miedo en absoluto.
Porque sabía que tú vendrías.
Por eso no pude irme.
Debería irme.
¿Qué? ¿Te vas?
Sí, tengo trabajo mañana.
Dios mío.
Conduce con cuidado por la noche.
Papá.
Cuídate mucho,
y quédate a mi lado por mucho tiempo.
Sí.
Lo haré.
(Respeta las señales de tráfico.)
Vamos ahora.
(Tribunal de Familia de Seúl)
Cariño.
Tengo miedo.
Cuando...
Cuando A Rin crezca,
¿cómo recordará este momento...
y a nosotros?
¿Y si me recuerda como una mala madre?
Mi A Rin.
Por favor, críala bien.
Señorita Seo, has venido a trabajar.
¿Cómo te sientes?
Bien.
¿Cuál es mi horario para hoy?
El profesor Heo dijo...
necesitabas descansar unos días.
Así que cancelé todo en tu horario para esta semana.
¿Soon Young dijo eso?
Sí.
Reprograma todo. No dejes nada atrás.
Sí, señora.
Aquí está la colección de nuestra marca de sueño que se lanzará pronto.
Para dominar la industria del sueño,
ayudaremos a los clientes a elegir las opciones...
a su gusto...
y crear el dormitorio como ellos quieran.
Entonces, ¿los clientes podrán elegir?
Sí, eso es correcto.
Entonces hagamos una encuesta de preferencias de diseño en nuestro objetivo.
Cuando los resultados estén listos,
tengamos la próxima reunión el 17.
¿El 17?
Hoy es 17.
¿No es hoy 15?
Hoy es 17, señora.
¿Debería programar la próxima reunión para el 19?
Hagámoslo.
¿El Sr. Yoon está en una reunión externa?
Fue a la Exposición de Busan.
Probablemente regrese mañana.
¿Exposición?
No dijo eso ayer.
Es un plan de cuatro días. Se fue anteayer.
Señorita Seo, ¿hay algún problema?
No.
¿A qué hora es la reunión con el cliente?
Debes irte ahora.
A Rin, ve a lavarte las manos. Vamos a comer.
A Rin, ¿en qué estás pensando?
Hice arroz frito, tu favorito.
- Papá.
- ¿Sí?
¿Cuándo regresa mamá a casa?
Sabes que está ocupada.
Durmamos juntos esta noche.
Es mamá.
A Rin, mamá está en casa.
- Mamá.
- A Rin.
¿Qué hiciste hoy?
¿Te divertiste?
Mamá, ¿cómo puedes dormir afuera sin decírmelo?
Estaba tan ocupada con el trabajo. Lo siento.
Papá dijo que no ibas a venir a casa esta noche.
Eres un mentiroso.
¿Dijo eso? Eso es extraño.
De todos modos, lo siento.
Esta noche tienes que dormir conmigo en su lugar.
- De acuerdo.
- Aquí.
- Promesa de meñique.
A Rin.
- Ve a lavarte las manos.
- De acuerdo.
- Asegúrate de lavar bien.
- ¿Qué estabas...
- Lo siento, cariño.
Me quedaba algo de trabajo, así que fui al estudio...
y me quedé dormida.
¿De qué estás hablando?
Lo siento mucho.
He estado muy ocupada con contratos y reuniones.
¿Llamaste a la Secretaria Kim?
¿Y le dijiste que cancelara mi agenda?
Jae Won, ¿estás...?
Papá, terminé de lavarme las manos.
Tengo mucha hambre.
¿Podemos hablar después de cenar?
No digas que no hay comida para mí.
A Rin, ¿tenías hambre?
No.
Pero hoy sabe tan bien.
Tal vez porque tú y papá están aquí.
De ahora en adelante, cenemos juntos.
Voy a llegar temprano a casa a partir de mañana.
Mamá.
El abuelo dijo que no hagas promesas que no puedas cumplir.
Esta vez lo daré todo.
De acuerdo. Te estaré observando.
El abuelo dijo...
la próxima vez, iremos a atrapar un gran...
Mamá, ¿por qué estás tomado su mano?
Dijiste que ibas a dormir conmigo esta noche.
Eso no es.
Voy a dormir contigo esta noche.
Voy a quedarme justo a tu lado.
(Mi Final Feliz)
Ayer actuó como una persona totalmente diferente.
Como si nada hubiera pasado.
¿Por qué Jae Won te mantiene a su lado?
Tengo una historia con la Sra. Seo.
¿Estás interesada?
¿Es para ti misma?
No, es de mi esposa.
Su condición puede estar empeorando.
Jae Won, ¿puedes salir un momento?
¿Por qué sigues rondando a Jae Won?
La situación ha cambiado.
Así que la voy a ayudar.
Como su amiga.
Jae Won.
Seo Jae Won!
Todo lo que me quitaste.
Los voy a recuperar.
Yoon Jin.